Hello
大家好
我是大蝴蝶
今天带大家沉浸式体验
生物科研最常见的实验之一
Western blo
从治交跑胶转膜敷抗体显影
整个过程教你做出一张完美的western图
虽然今天拍摄过程中有一点小翻车
但是从最后的结果上来看
100分谈不上良好
应该还是有的
那欢迎大家多多交流
我们话不多说
开始吧
好现在开始取两块干净的板子
我可以看到上面确实写着1.5mm
也就是说你的交换部
然后另外其实还有0.75和一毫米的
这个一般按照自己的实验室习惯
一般是1.5的比较多
现在呢我们已经把两块板夹到这个夹子里
要是实验室没有这种夹子呢
用那种黑色超级夹也是可以的好
那我们现在开始配胶
因为我们需要配两块胶囊
然后那一块分离胶大大是7ml
那我们现在配15ml
然后这个是一般湿盒
白色部
记住下层胶一定是1.5毛的
去实验3PH8.8
现在摇匀
可以用枪口加
也可以用椰浆去吸
现在用11层夜风看这个泡泡马上就消掉了
好了现在就等待它们吧
好了
朋友们
现在我们来看一下我们的交领了没有
看到了吗
其实它看它乙醇是流动的
但是上面的魈已经凝固了
这个也是一样的哦
不过你可以看到
其实我这配胶有稍微有一点点漏
那它下面的那个焦平面就下降了一些
但是这一个就会刚好在那个绿色的横杠那里好
我们先把它倒掉
上层胶呢大概3ml
我现在配6ml
大大一定要提前准备好这种梳子
你看这里其实也有写着1.5mm
然后确认它是否是能够匹配的
你看是这个感觉插不进去
为什么都戳不进去
不可能有点紧
诶啊你看这个不知道是谁把这个小角给去掉了
试一下这个吧
然后再是一个稍微紧一点的
这个也是很重要的一点是
擦桌子的时候一定要注意点小一点
不好插
如果你不拿纸巾遮住的话
那就会见迷神好了
现在我们就等它干吧
可以看到下面有一个凹槽
然后把这个凹槽对
先拿一块上面的板
可以看到它也是一个凹槽的形状
天空是蔚蓝色
窗外有千纸鹤
现在呢可以看到这边是白色的
这边是柳园走的
白色的背景白色
我一般都会跑八视频
我现在在视频看到在上面开始有气泡活动
已经变成了
那刚刚提示我已经准备了一些转膜需要的东西
比如说转膜
找转膜发走
我就直时间听
这里其实有
是刚刚的胶在上面
就结果东西我记得
可以看到这里是七十六十四十三十
二十五十五和十字带
其实都是在忙这个地方
所以只说我是不能接受的
不然被一下
我们应该是很压力的坑
然后大大一般就是275了
然后之后因为加样做一些
这个人
现在呢我们把拿封闭的牛奶作为
空调也可以
不可能的
这个是13
然后我就在30lock
我这里是对同一个蛋白不同的是川A的TK
但是看到这里
这里一号2号五号
6号七号是挑战效果都蛮好的
然后可能34的效果就不如别的
但是敲架效果还是很明显的
然后现在呢我呢就会保存不同曝光时间的图片